# Schedule_Bot

структура проекта:
bot.py - основная логина
backend.py - работа с БД
frontend.py - создание разметки кнопок для различных меню

Изначально пользователю предлагается представиться. Ввести свои имя и фамилию. 
Он попадает на главное меню, в котором 3 кнопки: Посмотреть расписание, Забронировать комнату, отменить бронирование.
В каждую кнопку заложен свой стейтмент. 
При нажатии на кнопку подключается основной обработчик, который смотрит какой стетмент ему передался.
Через словарь, в котором ключами являются стейтменты, а значениями - функции, которые описаны ниже в коде.

у каждой из этих функций параметром является call data которая заложена в каждой кнопке.

В итоге вся пользовательская история сводится к нескольким сценариям:

Забронировать:
Выбрать комнату
Выбрать день (сегодня, завтра, произвольная дата)
Если произвольная дата, то в открытом календаре из кнопок выбрать дату
Выбрать время начала бронирования
Выбрать время окончания брони.
Далее на сервере проводится проверка на то, что в это время переговорка нинем не занята.
Если все прошло успешно, либо вернуться в главное меню, либо добавить комментарий к бронированию.
Если же возникла ошибка в бронировании, то пользователю выведется сообщение с указанием того, с кем пересекается время брони, 
на которое он хотел зарезервировать комнату.

Посмотреть расписание:
Выбрать день (сегодня, завтра, произвольная дата)
Если произвольная дата, то в открытом календаре из кнопок выбрать дату
Далее пользователю отобразится список бронирований, сгруппированный по комнатам и упорядоченный по времени.
указывается период брони и имя человека, кто это время занимает
пример: 

<li>Переговорка 5 этаж:

<li>08:00-09:30 Иван Иванов
<li>10:00-10:30 Петр Петров
<li>10:30-12:30 Сидр Сидоров

Каждое имя в этом сообщении является гиперссылкой на пользователя телеграм.
Так что нажав на это имя можно перейти в чат к пользователю, написать ему и договориться об отмене бронирования.


Отмена бронирования:
На выбор предоставляется список бронирований текущего пользователя, у которых еще не прошла дата окончания.
при нажатии на кнопку, соответсвующая бронь удаляется из базы данных, в расписании больше оно отображаться не будет.
